1. ¿Qué es el Android Manifest?
R//Es un archivo XML

2. ¿En qué carpeta se almacenan las imágenes de un proyecto Android?
R//drawable

3. ¿En qué carpeta se almacenan los archivos de código de un proyecto Android?
R//Kotlin+Java

4. ¿Qué es una Activity?
R// Es una pantalla

5. ¿Cual es la diferencia entre una Activity y un Fragment? 
R// La activity es una pantalla completa y el fragment solo es un pequeño fragmento de la pantalla.

6. ¿Cómo se llama la función o método que se ejecuta cuando iniciamos la
aplicación?
R// Oncreate